概述
欢迎您选择由北京简游科技有限公司（以下简称“简游”/“我们”）提供的游戏。《简游科技用户协议》（以下简称“本用户协议”）是用户(用户即指愿意接受或实际上已经接受我们提供的产品和服务的个人，以下所简称“用户”均指前述定义之个人)与简游之间的法律协议。因此，请您在注册成为我们的用户或接受我们的产品和服务之前，详细阅读本用户协议的所有内容（特别是粗体部分内容）。



特别提示：
由于部分条款可能导致用户在特定情况下的不便或损失，请用户仔细阅读含有“承担责任”“免责”“抗辩”“异议”等字样的条款，并在了解并理解该条款含义的前提下完成注册或实际接受我们的产品和服务。

由于用户、市场状况、经营情况的变化，我们有权适时更改本用户协议及相关服务规则，如发生业务功能变更等情形，我们会通过更新本用户协议、弹窗等方式另行向您说明。

用户了解并同意：用户点击“同意”按钮完成注册或者用户实际接受了我们的产品和服务，即视为接受了本用户协议的各项服务规则以及对本协议及各项服务规则所做的必要修改，并愿意受其约束。如果发生纠纷，用户不得以未仔细阅读为由进行抗辩。

如不同意本协议或我们适时对其作出的修改，用户可以主动取消、停止使用我们提供的产品和服务，如用户继续使用我们提供的产品和服务，即视为同意本协议及对本协议及相关服务规则所做的所有修改，且不得在发生纠纷时对此提出异议。



一、权利声明
1.我们所提供的产品和服务中涉及的所有知识产权等权利，包括著作权、专利权、商标权、商业秘密等，均属我们或其原始授权人所有。未经我们或其原始授权人的授权，任何用户均不得擅自下载、复制、传输、改作、编辑，否则应负相应法律责任。

2.本协议所称的账号是指用户注册的合法、有效的账号。用户必须注册或使用账号才可以接受我们提供的各项服务。我们拥有账号以及用户使用该账时所产生全部数据信息（包括但不仅限于账号密码、角色、虚拟货币、虚拟物品等数据信息）的所有权，但用户的姓名、身份证号码、电话号码等个人数据信息除外。用户在按照本协议正常接受服务过程中对该账号及账号内的数据信息享有本协议约定的使用权。



二、资费政策
1.我们在提供产品和服务时，如部分产品或服务项目需向用户收取费用，我们会将有关产品和服务的收费标准、购买方式或其它有关费用支付方面的信息发布在该产品和服务相关网页的显著位置。用户有义务在购买前仔细阅读，一旦用户购买收费产品或服务的，则表明用户已经充分理解并接受相应的收费方式和资费标准。

2.我们有权决定并修改所提供的产品和服务的费用标准和收取方式，并有权按照所提供的产品和服务的差异确定不同的收费标准和收费方式。用户应当按照我们提供的支付方式进行购买，否则，我们有权拒绝提供或停止继续向用户提供该产品和服务。

3.我们有权根据需要在游戏中设立、添加、修改增值服务并发行增值服务代用币。增值服务代用币通过使用人民币兑换获得，人民币一经兑换成增值服务代用币，则视为人民币已经使用，增值服务代用币不可兑换成人民币；增值服务代用币用于购买相关游戏素材使用权或者接受相关增值服务。



三、账号注册
1.用户必须注册账号才可以接受我们提供的各项服务。除用户信息以外的账号相关信息的所有权归我们所有，用户在完成注册申请手续后将获得除用户信息以外的账号相关信息的使用权。

2.用户应当具有相应行为能力和责任能力，如使用者为未成年人，应由其父母或监护人完成或陪同完成注册过程，并对未成年人使用的账号内发生的行为及事件承担责任。

3.用户承诺以其真实身份注册成为我们的用户，并保证所提供的个人身份资料信息（包括身份识别资料和其它个人资料）真实、完整、有效，依据法律规定和必备条款约定对所提供的信息承担相应的法律责任。个人身份识别资料包括姓名和身份证号码等我们所要求用于鉴定用户真实身份的信息。除个人身份识别资料外的其它资料如有变动，用户应进行更新，以符合真实、完整、有效的要求。用户因注册信息不真实产生的后果由用户自行承担，我们不承担任何责任。我们要求用户填写“密码保护资料”或其它账号信息资料，用户理解并同意后，未填写或填写错误、虚假资料的情况下，导致无法识别用户身份，我们有权拒绝用户提出的服务要求。

4.如果用户提供的资料不准确，不真实，不合法有效，用户需承担因此引起的相应后果。用户应充分认识到身份证信息是账号使用权的主要凭证。用他人身份证号码及杜撰虚假身份证号码注册的用户，自身权益在游戏中将得不到任何保障。

5.若用户在注册时的个人资料与事实不符，我们可以停止向其继续提供产品和服务。当用户向我们申请查询或修改某账号信息时，必须提供该账号在我们注册时所留下的相关信息记录，如果无法提供完全正确的上述信息记录，或申请人提供的身份信息与现有的真实身份信息有任何不符，我们有权不予认定该账号为申请人所使用，并拒绝该申请人提出的对该账号的任何要求。

6.用户申请注册成功后，我们将分配给用户账号，账号一旦设定，用户不可再变更。用户对登录后所持账号产生的行为依法及依本协议和相关服务规则享有权利和承担责任。



四、账号使用与保管
1.我们有权审查用户注册所提供的身份信息是否真实、有效，并将积极采取技术与管理等合理措施保障用户账号的安全、有效；用户有义务妥善保管账号及密码，并正确、安全地使用其账号及密码，不得将其账号、密码转让、出借，不得与他人共同使用一个账号，不得向任何人泄露自己的账号和密码或注册时填写的信息。任何一方未尽前述义务而导致账号密码遗失、账号被盗等情形而给用户和他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

2.如因用户自身过错或用户计算机感染病毒（包括但不限于木马、遭受黑客攻击等任何原因），而导致账号或密码泄漏的，用户应自行承担责任。如果用户遗失了密码，我们可针对处理此问题之服务保留索取额外费用的权利。

3.用户发现其账号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，应及时根据我们公布的处理方式通知我们，并有权通知我们采取措施暂停该账号的登录和使用。

4.我们根据用户的通知采取措施暂停用户账号的登录和使用的，应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息。

（A）我们核实用户所提供的个人有效身份信息与所注册的身份信息相一致的，应当及时采取措施暂停用户账号的登录和使用。

（B）我们违反本条A款项的约定，未及时采取措施暂停用户账号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担其相应的法律责任。

（C）用户没有提供其个人有效身份证件或者用户提供的个人有效身份证件与所注册的身份信息不一致的，我们有权拒绝用户的上述请求，因此造成损失的，我们不承担责任。

（D）用户为了维护其合法权益，向我们提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息时，我们应当为用户提供账号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

（E）我们向用户提供或推荐一定的保护账号密码的工具或服务，工具或服务可能收费或免费。用户了解并同意：这些工具或服务能在一定程度上提高账号安全性，但我们不承诺前述工具能保障账号的绝对安全。若使用工具后发生账号被盗，我们已尽到妥善保管义务的，我们不承担责任。



五、用户行为限制
1.用户在使用我们提供的产品和服务过程中应保证遵守国家法律、法规，不得利用我们提供的产品和服务实施任何违法及危害国家、集体安全的行为。

2.用户不得对我们服务器实施任何的“黑客”行为，包括但不限于入侵、产品和服务的服务器端程序或尝试使服务器过度负荷；攻击、破解、修改产品及服务的客户端程序；对产品和服务的计算机系统进行删除、修改等操作，非法获取存储数据或对数据进行删除、修改；利用还原工程(Reverse Engineering)、译码(Decompile)、反向组译(Disassemble)等技术手段对产品和服务进行任何形式的攻击、入侵等。

3.用户不得制作、传播、使用任何形式的附加程序、辅助程序或任何其它第三方程序登录或接受我们所提供的服务；不得利用我们的知识产权，来创造或提供相同或类似的服务，如仿真服务器等。

4.用户不得利用程序中可能存在的技术缺陷或程序漏洞作弊、获利或进行其它损害我们及其它第三人权益的行为。

5.用户应当自行承担其发布信息内容所涉及的责任，严禁用户利用我们所提供的服务发布或传播敏感信息和违反国家法律、法规、政策的信息，用户设定的游戏角色人物昵称、建立的组织名称等不得含有敏感字符和违反国家法律、法规、政策的字符，不得涉及：

（A）反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；

（B）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一或损害国家荣誉和利益的；

（C）损害国家荣誉和利益的；

（D）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结或者侵害民族风俗、习惯的；

（E）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

（F）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

（G）散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

（H）侮辱或者诽谤他人，侵害他人名誉权、隐私权等合法权益的；

（I）宣扬、教唆使用外挂、私服、病毒、恶意代码、木马及其相关内容的；

（J）宣扬、教唆其它玩家退款，发布退款广告，实施代为退款行为的；

（K）发布代练信息、非官方交易平台信息、赌博（如六合彩）、钓鱼网站、假冒网站、违禁品类信息（如违禁药品、枪支、爆炸类物品、弓弩、原子弹制作、警用或军用等器械等武器类信息、代考、出售考试答案、办假证、代开发票、假钞、窃听器、隐形耳机、针孔摄像机等国家禁止出售贩卖产品）等内容及任何我们合理判断为不妥当或者未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的；

（L）散布任何贬损、诋毁、恶意攻击我们及我们的合作伙伴、关联方及其员工的内容；

（M）含有中华人民共和国法律、行政法规、政策、主管部门通知中所禁止的其它内容。

6.为避免破坏游戏内的公平性或平衡性，用户同意并理解其只能通过我们游戏和服务进行娱乐互动（“娱乐互动”是指用户通过游戏内容、任务、活动等行为获得愉悦感受），以及基于该等娱乐互动的需要由我们提供（如有）或我们事先明确认可的交易平台（如有）上交易虚拟物品。用户不得利用我们游戏和服务谋取现实世界中的经济利益。

7.为了维护游戏的公平和秩序，保障用户的账号和个人信息安全，用户不得通过非我们提供或非我们事先明确认可的平台进行充值或进行其它交易相关行为（包括但不限于用户通过第三方进行充值、首充号交易、游戏账号交易、虚拟物品交易）、用户不得代为充值、参与非官方认可的充值返利行为。

8.用户应就其在接受我们所提供的服务过程中的行为或活动（包括但不限于用户自行实施或与其它用户互动过程中）产生的后果承担责任，我们就用户在使用我们所提供的服务过程中的行为、活动或交易，如利用程序漏洞作弊、获利，制作、传播第三方程序登录游戏、攻击服务器等行为以及其它违反本协议及我们规定的行为不负任何责任。

9.用户应当在我们的服务器上传输使用服务所必需的资料，资料的内容受以下限制：

（A）不得侵犯任何第三者的知识产权、版权或公众、私人的任何权利；

（B）不得违反任何法律或社会道德、风俗习惯；

（C）不得包含任何毁谤他人、性骚扰、种族歧视或对孩童有不良影响的内容；

（D）不得包含病毒、特洛伊木马、定时炸弹等可能对我们系统造成伤害或影响其稳定性的内容。

用户同意自行承担发布上传内容所应承担之法律责任，用户同意我们有权对用户上传内容进行审核，并对其中违规内容进行必要的处理，包括但不限于根据第三方提出的权利主张屏蔽或删除用户上传的信息。用户特此授权我们免费使用用户上传的任何内容。



六、协议解释和判断标准
1.我们对本协议条款保留最终解释权，并有权按照本协议所约定的标准自行判断用户是否违反本协议及相关服务规则，并据以采取相应措施来维护各方权益。

2.本协议、相关服务规则、我们适时对本协议及相关服务规则所做的修改以及在我们服务器系统内存储的数据信息是对用户行为进行判断的根本依据。



七、服务的变更、中止和终止
1.用户有发布违法信息、严重违背社会公德，以及其它违反法律禁止性规定的行为，我们有权立即终止对用户提供服务。

2.用户在接受我们服务时实施不正当行为的，我们有权终止对用户提供服务。该不当行为的具体情形应当在本协议中明确约定或属于我们事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则我们不得终止对用户提供服务。

3.用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，我们有权中止对用户提供全部或部分服务；我们采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满我们应当及时恢复对用户的服务。

4.我们根据本条约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，我们应负举证责任。

5.鉴于网络服务的特殊性，用户同意我们有权根据其判断，单方决定新增、修改、删除、暂停或终止其所提供的全部或部分服务，有关决定将以公示形式告知（包括且不限于增加、暂停或终止某个游戏的运营）。我们终止运营网络游戏，或者网络游戏运营权发生转移的，应当提前60日予以公告。

6.如因用户违反本协议规定而导致我们需中止、终止产品和服务的部分或全部内容或对用户账号加以限制、取消或封存而可能产生的不便或损害，我们对用户本人或任何第三人均不负任何损害赔偿责任；如我们决定永久终止运营游戏或者游戏经营权发生转让时，我们将对用户提供新的服务或其它相应的合理补偿措施，但原则上不以现金方式退还账号内同过正常充值但未使用的游戏虚拟货币的相应价值，具体补偿措施以公告为准，用户对此表示同意。

7.用户违反本协议第5条的行为将被视为严重违约行为，我们有权针对前述行为立即采取一切措施，包括但不限于根据用户行为的严重程度单方决定中止或永久终止用户的账号使用权，并保留采取进一步法律措施的权利。我们将对于中止或永久终止措施负初步举证责任。

8.任何注册账号有如下任意一种或多种行为，我们有权根据用户行为的严重程度单方决定中止或永久终止用户使用该账号，我们对中止或永久终止措施将负初步举证责任。前述可引起用户账号被中止或永久终止的行为包括提供虚假注册信息，以及下列通过不正当手段使用我们所提供的网络服务的：

（A）滥用所享受的权利；

（B）通过不正当手段使用我们的服务；

（C）有损害其它用户的行为；

（D）违背社会风俗和社会道德的行为；

（E）其它违反本协议约定及服务规则规定的应中止或永久终止该用户账号的行为。

9.我们依据本协议中止对用户使用账号的，将告知用户中止期间，中止期间将是合理的，中止期间届满的，我们将及时恢复用户对账号的使用。但如用户在中止期间届满时仍具有本协议所列应中止账号之情形，我们有权单方决定继续中止或永久终止该用户账号的使用。

10.发生下列情形之一时，我们有权停止或中断向用户提供服务，并不承担任何责任。但我们将在情形发生时及时告知客户，并尽合理努力减少由此造成的损失：

（A）定期检查或施工，更新软硬件等，我们有权暂停服务，但我们会尽快完成维护、更新工作；

（B）游戏服务器遭受损害或程序出现重大故障，无法正常运作；

（C）发生突发性的网络设备故障时；

（D）由于我们所用的网络通信设备由于不明原因停止，无法提供服务时；

（E）由于相关政府机构的要求；

（F）由于我们服务策略的调整。



八、用户信息的保护及其限制
1.我们要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。

2.我们承诺将用户提供的个人信息的运用限于我们为用户所提供的服务范围之内，同时将保护用户的隐私。用户之隐私保护政策参见本协议隐私保护条款，及我们公布的其它关于隐私保护的文件。

3.未经用户许可我们不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：

（A）用户或用户之监护人授权我们披露的；

（B）有关法律要求我们披露的；

（C）司法机关或行政机关、其它有权机关基于法定程序要求我们提供的；

（D）我们为了维护自己合法权益向用户提起诉讼或仲裁的；

（E）应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息的；



九、风险承担和责任免除
1.用户应了解并同意，我们所提供的服务可能因公司、其它合作厂商或相关电信业者网络系统软硬件设备的故障、失灵、或因合作方及相关电信工作人员人为操作的疏失而全部或一部分中断、暂时无法使用、迟延或因他人侵入我们呢的系统篡改或伪造变造资料等，造成服务的停止或中断者或用户档案缺失，用户不得因此要求我们提供任何的补偿或赔偿。

2.用户使用我们提供的服务有可能因非服务提供方原因而导致风险，包括但不限于其因使用我们的服务或自行由我们网站下载游戏或资料图片而导致用户或其所使用的计算机软、硬件的损害，或发生任何资料的流失等，我们对此不承担责任。

3.因网络服务的特殊性，对于我们所提供的服务产生的程序问题，或稳定性、安全性、准确性等方面的问题，我们不承担责任。

4.我们对于用户使用服务或无法使用网络所导致的任何直接、间接、衍生的损害或所失利益不负任何赔偿责任。若依法无法完全排除赔偿责任时，我们的赔偿责任（无论基于违约或侵权）亦以用户就使用产品或服务向我们所支付的价款为限。



十、损害赔偿
用户若违反服务条款或相关法令，导致我们或我们的关联公司、受雇人、受托人、代理人及其它相关履行辅助人等，因此而受到损失、损害或支出费用（包括但不限于由法律诉讼、行政程序等所支出的诉讼费用、律师费用、实际遭受损失的费用等），用户应承担相应的赔偿责任。



十一、发票开具
1.如用户使用我公司内购服务 ，并需要开具发票时，可联系客服或将个人的角色信息【角色名、UID等信息】发送至邮箱jianyoukefu@easygame2021.com，我们将会在15个工作日内开局个人发票。

2.用户在每个自然月只能申请1次开具发票，发票金额会根据用户充值金额一次性开具，不支持按照单笔充值金额分别开具。

3.用户二次或者多次开具发票会按照总计充值金额减去历史已开具发票金额开具发票。

十二、广告信息的免责
1.我们在提供服务过程中可在App、小程序或有关网站位置上刊登商业广告、或其它促销活动的广告。用户若与刊登商业广告或其它促销活动的广告的广告主发生纠纷或诉讼等情况，而我们事先已尽到合理的表面审查义务的，我们不承担责任。

2.我们在提供服务过程亦有可能以电子邮件或手机短信或其它方式适时向用户发送我们的游戏电子期刊或相关市场活动信息，这是我们提供的服务的组成部分，如用户不愿意收到类似信息，可按相应活动退订规则，完成退订手续。



十三、不可抗力
在任何情况下，我们对于因其合理控制之外的原因造成的延误或未履行、未完全履行不承担责任，包括但不限于我们控制外的、未预见的情况或原因，如天灾、战争、恐怖主义、暴动、禁运、行政或军事机关行为、火灾、水灾、事故、罢工或运输工具、燃料、劳工、材料或电脑软件和硬件的错误、过错、故障或缺失等。



十四、适用法律
1.本服务条款所约定的任何条款的部分或全部无效，不影响其它条款的效力。2.若用户和我们之间基于本协议发生的任何纠纷或争议，首先应友好协商解

决，协商不成的，用户在此同意将相关的一切纠纷或争议提交北京市海淀区人民法院管辖。

3.如有未尽事宜，我们有权通过补充协议或其它方式进行约定，补充约定应以合理方式进行公示。补充约定与本协议具有同等效力。用户如不同意关于未尽事宜之补充约定，可以主动取消、停止使用我们提供的产品和服务，如继续使用我们呢提供的产品和服务，即视为用户同意前述约定。

更新时间：2022年9月23日

生效时间：2022年9月23日



欢迎您选择由北京简游科技有限公司（以下简称“简游”）提供的本游戏。我们根据《中华人民共和国个人信息保护法》《中华人民共和国网络安全法》《信息安全技术个人信息安全规范》《常见类型移动互联网应用程序必要个人信息范围规定》以及其他相关法律法规和技术规范，草拟了《羊了个羊隐私政策》（以下简称“本《隐私政策》”）的相关内容。如您对本《隐私政策》内容有任何异议或疑问，您可通过本《隐私政策》第九条“联系方式”与我们取得联系。



导言

请您在使用/继续使用本游戏前仔细阅读本《隐私政策》，尤其是黑色加粗条款（未成年人应当在其法定监护人陪同下阅读）。如您不同意本政策内容，将可能导致本游戏无法正常运行，或无法达到我们拟达到的服务效果，您应当停止使用本游戏。如您在弹窗页面中勾选“同意并进入”，即表示您充分理解并同意本《隐私政策》的全部内容。



本政策将帮助您了解以下内容：

一、我们可能收集的个人信息

二、我们如何使用您的个人信息

三、我们如何储存和保护您的个人信息

四、我们如何对外提供信息

五、我们如何使用Cookies及相关技术

六、我们如何保护未成年人的权益

七、您对个人信息享有的控制权

八、本《隐私政策》如何更新

九、联系方式



一、我们可能收集的个人信息

您在使用本游戏时，我们可能需要收集和使用您的一些个人信息，我们收集和使用的个人信息包括两种：第一种：本游戏的核心功能所必要的信息。这类信息为本游戏正常运行的必备信息；第二种：本游戏附加业务功能可能收集的信息。这类信息用以支撑您在游戏中希望体验的附加功能，如您拒绝提供，将会导致特定附加功能无法实现或无法达到我们拟达到的效果，但并不会影响本游戏核心功能的正常使用。

我们需要特别提醒您的是：在本游戏中，为了向您提供更全面的服务，游戏中内嵌了第三方的软件工具开发包（SDK）或应用程序接口（API），您在本游戏中使用该等第三方提供的服务时，您同意由其直接收集和处理您的个人信息，我们会努力审查该第三方的业务准入资质并努力要求其合法合规性与安全性。为了最大程度保障您的信息安全，我们强烈建议您在使用由第三方服务商提供的服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现第三方服务商提供的服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。具体内容请详见附件一：《与第三方共享个人信息清单》。

当您使用账号注册功能时，您需要按照我们的指引完成一系列注册程序。在此过程中，您需要向我们提供以下信息：手机号码、验证码匹配结果。我们收集这些信息是用于完成账号注册程序、为您持续稳定提供服务，并保护您的账号安全。您应知悉，手机号码和验证码匹配结果属于您的个人敏感信息，请您谨慎考虑是否提供。我们亦会高度对待和谨慎处理您的手机号码及短信信息（包括高强度加密保护）。我们收集该类信息是基于法律法规的相关要求，如您拒绝提供可能导致您无法注册账号。如您通过渠道专区进入游戏，您亦可注册、登录渠道账号。渠道账号的个人信息保护由第三方渠道负责，不受本《隐私政策》约束，详情请见文末附件一：《第三方SDK及类似应用程序说明》。

当您运行本游戏时，为满足相关法律法规政策及相关主管部门的需求，确保用户身份真实性，实现反欺诈等风险控制、保障系统和服务安全，您需进行实名认证。我们会在获得您的同意或您主动提供的情况下，收集您的实名身份信息（包括姓名、身份证号）。您应知悉，实名身份信息属于敏感信息，我们亦会高度对待和谨慎处理您的实名身份信息（包括高强度加密保护）请您谨慎考虑是否提供。如您拒绝提供个人身份信息可能会导致您无法使用我们的游戏服务，或在使用游戏服务过程中受到相应的限制。为实现实名认证的目的，您同意我们可以自行或委托第三方向有关机构提供、查询、核对您的前述身份信息。

当您运行本游戏时，为了识别账号异常状态，维护基础功能的正常运行，提升您的游戏体验，我们需要收集您所使用的设备信息，包括设备名称、设备机型、操作系统及版本、客户端版本、设备分辨率、包名、设备设置、设备标识符（包括MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、ICCID、MEID、GUID）、WLAN接入点（包括SSID、BSSID）、硬件序列号、IP 地址、蓝牙信息。

为保障您的游戏账号安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们会收集您的设备标识符、硬件及操作系统信息、已安装应用列表、应用进程及游戏崩溃记录、移动网络信息、日志信息，以用于打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊）。

为实现游戏内玩家阵营的划分，我们会收集您的IP地址，IP地址所对应的归属地域信息将会展示在您的个人资料页及玩家阵营页。境内展示到省、市，境外则以未知地区展示，信息以网络运营商数据为准。

您理解并同意，当您为安卓用户时，部分单项服务可能需要获取您设备中的特定权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用，具体如下：

我们会获取您的存储权限，以便使您可以下载并保存内容，或者通过缓存来实现相应服务功能；

我们会获取您的GET_TASKS（设备运行进程信息）权限，以便检测模拟器的一些特征和用于推送唤醒功能；

我们会获取您的悬浮窗权限，以便用于查证游戏崩溃报错问题；

如果您拒绝授权将无法使用对应功能，但不影响您正常使用游戏的其他功能，您也可以随时取消相关权限授权。

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息且无需征求您的授权同意：

1.与国家安全、国防安全等国家利益直接相关的；与公共安全、公共卫生、公共知情等重大公共利益直接相关的；

2.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

3.出于维护用户或其他个人的生命、财产、声誉等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

4.所收集的个人信息是用户自行向社会公众公开的；

5.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

6.根据用户要求签订和履行合同所必需的；

7.用于维护所提供的产品或服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；

8.为开展合法的新闻报道所必需的；

9.出于公共利益开展统计或学术研究所必要，且其对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的个人信息进行去标识化处理的；

10.与简游履行法律法规规定的义务相关的；

11.法律法规规定的其他情形。



二、我们可能如何使用您的个人信息

我们将严格遵守法律法规的规定以及与您的约定，按照本《隐私政策》及《用户协议》使用收集的信息。

（一） 信息使用规则

我们会按照如下规则使用本《隐私政策》第一条收集的信息：

1.我们会根据收集的信息向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、玩家互动功能、消费功能、执行软件验证、执行软件升级、网络同步等；

2.我们会根据您使用产品的频率和情况、故障信息、性能信息等分析本游戏的运行情况，以确保服务的安全性，并优化我们的产品，提高我们的服务质量。我们不会将存储在分析软件中的信息与您提供的个人身份信息相结合。

（二）信息使用规则的变动及再次同意

我们将会在本《隐私政策》所涵盖的用途内使用收集到的信息。如我们拟使用的您的个人信息范围超出了本《隐私政策》所述范围，我们将在收集您的个人信息前，修改本《隐私政策》内容，并通过弹窗、推送通知等方式及时向您告知，并再次征得您的明示同意。



三、我们如何储存和保护您的个人信息
（一）个人信息的储存

1.信息储存的方式和期限

我们会通过安全的方式存储您的信息，包括本地存储（例如利用APP进行数据缓存）、数据库和服务器日志。我们只会在为实现服务目的所必需的时间内或法律法规规定的条件下存储您的个人信息。

除非法律另有规定或您根据本《隐私政策》提出请求，我们将在游戏运营期间内保存您的个人信息。

2.信息储存的地域

我们会按照法律法规规定，将您的个人信息存储于中国境内。

3.信息的删除

当本游戏停止运营或根据本《隐私政策》我们不再保存您信息时，存储个人信息的电子档案将被永久删除，我们会采取合理措施确保个人信息不能被恢复。如根据法律规定我们应继续保存您的个人信息，这部分个人信息也将与其它类型信息隔离保存。

（二）个人信息的保护

1.信息安全

在现有设备及技术条件下，我们一贯积极地采取技术与管理等合理措施保障您账号与个人信息的安全；我们将善意使用收集的信息，采取各项有效且必要的措施以保护您的隐私安全，并使用商业上合理的安全技术措施来保护您的隐私不被未经授权的访问、使用或泄漏。目前，我们采用业界领先的技术保护措施。我们使用的技术手段包括但不限于防火墙、加密（例如SSL）、去标识化或匿名化处理、访问控制措施（堡垒机、二次验证等方式）等。

我们建立了保障个人信息安全专门的管理制度、流程和组织。我们仅允许有必要知晓这些信息的员工访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，我们会追究其法律责任。

2.信息安全事件处置措施

若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大。若发生信息安全事件，我们会以公告、推送通知或邮件等形式告知您安全事件的基本情况、我们即将或已经采取的处置措施和补救措施，以及我们对您的应对建议。如果难以实现逐一告知，我们将通过公告等方式发布警示。



四、我们如何对外提供信息

除本《隐私政策》以及《用户协议》规定的情形外，我们不会主动共享、提供或转让您的个人信息至第三方。如存在其他共享、提供或转让您的个人信息或您要求我们将您的个人信息共享、提供或转让至我们外的第三方的情形时，我们会直接向您确认并取得您的明示同意。

1.根据相关法律法规及国家标准，在以下情形中，我们会在不事先征得您的授权同意的前提下，共享、转让、公开披露您的特定个人信息：

2.与简游履行法律法规规定的义务相关的；

3.与国家安全、国防安全直接相关的；

4.与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

5.与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；

6.出于维护用户或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；

7.用户自行向社会公众公开的个人信息；

8.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；

9.经您本人（或未成年人的监护人）书面授权或应您本人（或未成年人的监护人）的书面要求而授权我们披露的；

10.有关法律要求我们披露的。



五、我们如何使用Cookies及相关技术

Cookies是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。为优化您的使用体验，我们会使用Cookies或类似技术（例如：web beacons, log files, scripts, eTags）(以下统称“Cookies”技术)。Cookies技术将在您的设备中生成小文件，以便我们提供特定功能。您有权通过设备或浏览器的设置开启或关闭Cookies技术。但当您选择关闭Cookies技术后，您可能无法体验我们产品的部分功能。



六、我们如何保护未成年人的权益
我们高度重视未成年人个人信息的保护问题，并持续探索更新的未成年人个人信息保护方式。我们会积极按照国家防沉迷政策要求，通过启用防沉迷系统保护未成年人的合法权益。我们会通过实名身份信息校验判断相关账号的实名信息是否为未成年人，如判断您为未成年人，则您无法使用本游戏或服务。 有关未成年权益保护详见《儿童用户隐私保护政策》。

如果未成年人未经法定监护人的同意而使用我们的服务，该未成年人的法定监护人有权通过第九条的联系方式与我们取得联系，并要求我们删除该未成年人的个人信息，我们核实后将立即删除。

如果我们发现本公司在未事先获得可证实的法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。



七、您管理个人信息的权利
在您使用我们为您提供的服务期间，我们可能会视服务具体情况为您提供相应的操作设置，以便您可以查询、复制、更正、补充、删除您的相关个人信息，注销您的账号，撤销已同意的授权，获取个人信息副本。按照相关的法律法规，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利，您可通过如下方式管理您个人信息的权利：

1.如您有查询、复制、更正、补充、删除您在游戏中的个人信息或获取您的个人信息副本的需要，您可联系zhangjiaxu@easygame2021.com进行办理。

2.如您有撤回或变更之前已同意的授权的需要，您可通过删除信息、关闭设备功能、注销帐号的多种方式改变您授权我们继续收集信息的范围。您也可以通过隐私政策右上角的撤回功能撤回您授权我们收集您个人信息的同意。

请您知悉，当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的特定功能和/或服务，但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理活动。

3.如您有注销账号并抹除您在游戏中的信息的需要，您可在“账号中心”—“申请删除账号”进行自行操作或联系官方邮箱zhangjiaxu@easygame2021.com进行办理。在收到注销申请后，我们将在15个工作日内响应您的请求，对前述收集的信息，我们将在2个工作日内予以删除，法律法规另有规定的除外。

4.如您为通过第三方账号进入游戏的用户，您注册、登录第三方账号时提供给第三方的个人信息并未交于简游收集及储存，包括头像、昵称，以及身份验证信息，具体以您授权内容为准，简游无权限注销您的第三方账号。

请您知悉并理解，第三方账号注销将通过第三方提供的途径进行，简游不参与第三方账号注销流程，亦无法对第三方账号注销途径的有效性、第三方账号注销成功与否作出任何承诺或保证。



八、本《隐私政策》如何更新
我们希望提供给您的产品和服务是完善的，所以我们会不断改进我们的产品和服务，这意味着我们可能会经常推出新的业务功能，可能需要收集新的个人信息或变更个人信息使用目的或方式。

如发生业务功能变更、个人信息出境情况变更、使用目的变更、个人信息保护联络方式变更等情形，我们将对本《隐私政策》进行相应的修订，同时我们会通过更新本《隐私政策》、弹窗等方式另行向您说明该信息收集的目的、内容、使用方式和范围，您可自主选择是否同意，我们仅会在征得您明示同意后收集相关信息。如您不同意变更后的内容，我们将无法为您提供服务。



九、联系方式
如您有关于网络信息安全的投诉和举报，或对本《隐私政策》有任何问题、意见或建议，或对我们的隐私措施有任何疑问的，您可发送邮件至zhangjiaxu@easygame2021.com或写信邮寄至如下地址：

个人信息保护工作机构：北京简游科技有限公司

地址：北京市昌平区龙旗广场d座1313

邮编：102208

我们将尽快审核所涉问题，并在收到邮件的十五个工作日内回复。



特别提示：本《隐私政策》仅适用于本游戏用户，本《隐私政策》为《用户协议》等相关的游戏服务协议之补充，若其他文件亦规定个人信息保护相关内容，且与本《隐私政策》不一致的，以本《隐私政策》为准。


附件一：与第三方共享个人信息清单
一、第三方SDK列表
产品名称：穿山甲SDK（gromoreSDK）

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、Android ID、OAID、IMSI、ICCID、GAID、MEID、IDFV、IDFA、MAC地址，具体字段因软硬件版本不同而存在差异；网络状态信息；IP地址； WLAN接入点，包括：SSID、BSSID、设备位置信息

收集使用目的：分配广告流量，并统计内置广告曝光，点击，及转化行为

合作方主体：北京巨量引擎网络技术有限公司

合作方隐私政策：https://www.csjplatform.com/supportcenter/5879



产品名称：优量汇SDK（腾讯广点通）

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IMSI、MEID、OAID、Android ID 、IDFA、IDFV、MAC地址；网络状态信息；粗略位置信息，包括：基站信息、WIFI的SSID名称）；应用列表；广告数据（曝光、点击数据）、IP地址、传感器信息

收集使用目的：广告投放、广告归因、广告监测、反作弊、减少App崩溃、确保服务器正常运行、提升可扩展性和性能

合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

合作方隐私政策：https://e.qq.com/dev/help_detail.html?cid=2005&pid=5983





产品名称：阿里云日志服务sdk

收集个人信息类型：设备信息，包括：MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA；日志信息；网络状态信息

收集使用目的：用于进行日志分析及网络检测

合作方主体：阿里云计算有限公司

合作方隐私政策：https://terms.aliyun.com/legal-agreement/terms/suit_bu1_ali_cloud/suit_bu1_ali_cloud202112131013_69952.html



产品名称：网易易盾sdk

收集个人信息类型：设备信息，包括：硬件序列号、IMEI、MAC地址、AndroidID、IDFV、IDFA；日志信息，包括 IP地址、路由器标识（BSSID、SSID）、网络状态信息；应用安装列表

收集使用目的：用于检测设备、最终用户操作、网络环境是否异常以识别设备及用户操作并进行相应分析和判断设备安全风险

合作方主体：杭州⽹易智企科技有限公司

合作方隐私政策：https://dun.163.com/clause/privacy



产品名称：支付宝支付（内嵌阿里云设备标识SDK）

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IDFA、OAID、IMSI、MAC地址、BSSID、SIM卡序列号、SSID、android id；IP地址；网络状态信息；传感器信息；硬件序列号

收集使用目的：用于支付宝渠道的支付功能

合作方主体：支付宝（中国）网络技术有限公司

合作方隐私政策：https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm



产品名称：微信开放平台SDK

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IDFA、OAID、IMSI、MAC地址、BSSID、SIM卡序列号、SSID、android id；网络状态信息；IP地址

收集使用目的：帮助用户分享内容至微信客户端；用于微信渠道的支付功能

合作方主体：深圳市腾讯计算机系统有限公司

合作方隐私政策：https://privacy.qq.com/policy/tencent-privacypolicy



产品名称：银联SDK

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IMSI、Android ID、UAID、OAID、mac地址；网络状态；联网方式；手机号码；银联账号；地理位置信息

收集使用目的：用于银联渠道的支付功能及控制交易风险

合作方主体：中国银联股份有限公司

合作方隐私政策：https://wallet.95516.com/s/wl/WebAPP/helpAgree/page/agreement/regPrivacy.html



产品名称：MSA移动安全联盟SDK

收集个人信息类型：网络信息；OAID

收集使用目的：提供移动智能终端补充设备标识体系

合作方主体：中国信息通信研究院

合作方隐私政策：http://www.msa-alliance.cn/col.jsp?id=120（官网）



产品名称：中国联通一键登录SDK

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IMSI、MAC地址；IP地址、网络类型；网络地址；运营商类型；本机手机号

收集使用目的：联通手机号码一键登录游戏功能

合作方主体：中国联合网络通信有限公司

合作方隐私政策：https://opencloud.wostore.cn/authz/resource/html/disclaimer.html?fromsdk=true



产品名称：中国移动一键登录 SDK

收集个人信息类型：设备信息，包括：IMEI、IMSI、ICCID、MAC地址；网络信息；IP地址；本机手机号

收集使用目的：移动手机号码一键登录游戏功能

合作方主体：中移互联网有限公司

合作方隐私政策：https://wap.cmpassport.com/resources/html/contract2.html



产品名称：中国电信一键登录SDK

收集个人信息类型：设备信息，包括：Android ID、IMSI、MAC地址；安装应用列表；IP地址；网络信息；APP当前运行的进程；本机手机号

收集使用目的：电信手机号码一键登录游戏功能

合作方主体：世纪龙信息网络有限责任公司

合作方隐私政策：https://e.189.cn/sdk/agreement/show.do?order=2&type=main&appKey=&hidetop=true&returnUrl=


二、第三方合作商名单
合作方主体：广东天宸网络科技有限公司

收集个人信息类型：游戏id、昵称、常用设备信息（OAID、VAID、AAID、android id、IMEI）、读取或写入外部存储、应用内订单信息、网络状态信息、系统日志、操作系统信息、应用列表信息

收集使用目的：针对通过VIVO渠道进入游戏的玩家，提供账号登录、实名认证及防沉迷、应用内第三方支付及订单管理、游戏安全、数据分析等游戏渠道服务

传输方式：SDK传输（vivo游戏联运SDK）

合作方隐私政策：https://zhan.vivo.com.cn/gameactivity/wk210421b4f09680



合作方主体：深圳雷霆信息技术服务有限公司

收集个人信息类型：手机号、设备设置、设备标识符（包括MAC地址、IMEI、IMSI、Android ID、IDFA、OAID、ICCID、MEID、GUID）、WLAN接入点（包括SSID、BSSID）、硬件序列号、IP 地址、设备传感器信息、应用安装列表信息、系统日志、操作系统信息

收集使用目的：提供账号登录、安全风控、性能优化及其他服数据分析等服务

传输方式：API传输

合作方隐私政策：https://www.leiting.com/terrace/news/news_detail_ff80808171a5bad00171a64e53870006.html
